Здравствуй, дружочек!
Ты ленишься заполнять документы по практике и решил воспользоваться генератором, 
значит тебе надо ознакомиться с инструкцией:
Для дальнейших действий тебе потребуется нажать на кнопку
"Шаблон для заполнения", заполнить шаблон по нижеизложенным правилам,
нажать на кнопку "Сгенерировать отчет", бот попросит дать ему заполненный файл шаблона,
попыхтит и выгрузит архив с заполненными документами.
В шаблоне понадобится предоставить всю необходимую информацию. Строки со студентами и ПК можно и нужно
создавать дополнительно, но между собой каждая новая строка должны быть отделена символом ;
и после каждого студента должна идти его оценка.
Если пропустить разделительный символ или оценку- результат может быть неожиданным.
Дата предоставления дневника и отчета считается последним днем практики.

Пример:

Группа: 4РА-17-1уп;
Код_специальности: 11.02.01;
Название_специальности: Радиоаппаратостроение;
Руководитель: Клюев А.С.;
ПМ: ПМ.02 Настройка и регулировка радиотехнических систем, устройств и блоков;
Начало: 26 октября 2020 г.;
ПК: ПК 2.1 Настраивать и регулировать параметры радиотехнических систем, устройств и блоков;
ПК: ПК 2.2 Анализировать электрические схемы радиоэлектронных изделий;
Студент: Пупкин Иван Иваныч;
Оценка: 5;
Студент: Петров Петр Петрович;
Оценка: 3;
Студент: Сидоров Сидр Сидрыч;
Оценка: 0;
